

Aktiviteter

Aktivitetene i svømmegruppa er åpne for alle som benytter seg av svømmetilbudet i sentralbadet. Alle svømmere og badere er velkomne til å delta! Bare ta tak i noen på trening og spør, eller du kan sende en mail til REDACTED.

Koieturene

Koieturenen er en viktig del av svømmegruppa. Disse turene er for å bli bedre kjent i vakker natur. Koieturene blir arrangert to ganger i året, en gang i vårsemesteret og en på høsten. Avreisen pleier å være på fredag ettermiddag og den harde hjemreisen på søndag. De fleste koiene som svømmegruppa har badstu. Dette er en stor del av turen. En lite snøbad, ta med alkoholen og rett inn!

Ellers på turen  blir det turgåing/skigåing, god mat og sosialt samvær. Så ta med sangstemmen, det gode humøret og blir med!


Studentmesterskapet

Studentmesterskapet arrangeres 1 gang i året av forskjellige studentidrettslag rundt om kring i Norge. Da møte de forskjellige studentsvømmeklubbene for en uhøytidelig konkurranse. Dette kan ofte gå hardt for seg, og det store høydepunket er ølstafetten. Dette er en øvelse som NTNUI Svømmegruppa tradisjonelt gjør det MEGET bra på. I de siste 30 årene har svømmegruppa på herresiden vært uslåelige! De beste øldrikkerne møtes også i det store styrkeprøven 100 meter ØL. Her skal utøveren drikke 0,33 l øl for hver 25 meter. En svømmer fra NTNUI Svømmegruppa innehar faktisk verdensrekorden på øvelsen. Banketten etterpå er ofte preget av fyll, fest og dans utover morgentimene.


Loddsalg på Stripa

En gang i semesteret selger svømmegruppa lodd og vaffler for å spe på reisebudsjettet. Dette er en sosial aktivitet som øker samhold og humør. Salgsrekorden er over 3000 kroner!

Vekteren

Etter fredagstreningene samles svømmerne utenfor garderobene før vi drar svømmegruppa på "Vekteren" for sosialt samvært og øl. Dette er noe alle i svømmmegruppa kan være med på. Øl koster kun 30,- for oss studenter, noe som bidrar til god stemning. 

Klubbkampen
Oslo Studentenes Idrettsklubb (OSI)og NTNUI Svømmegruppa møtes en gang i året under klubbkampen for å kjempe om en vandrepokal. Svømmegruppa og OSI bytter på å arrangere stevnet. Klubbkampen avholdes på en kveld og avsluttes med en vill bankett rett etterpå. 

 
 
OSI
